Repository: ysinbol/Cakephp2-Blog
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: Invalid category
ja_jp: 無効なカテゴリ

source: The category has been saved.
ja_jp: カテゴリーが保存されました。

source: The category could not be saved. Please, try again.
ja_jp: カテゴリを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The category has been deleted.
ja_jp: カテゴリーが削除されました。

source: The category could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: カテゴリーを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid group
ja_jp: 無効なグループ

source: The group has been saved.
ja_jp: グループが保存されました。

source: The group could not be saved. Please, try again.
ja_jp: グループを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The group has been deleted.
ja_jp: グループは削除されました。

source: The group could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: グループを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid image
ja_jp: 無効な画像

source: The image has been saved.
ja_jp: 画像が保存されました。

source: The image could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 画像を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The image has been deleted.
ja_jp: 画像が削除されました。

source: The image could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 画像を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid post
ja_jp: 無効な投稿

source: You do not have the authority.
ja_jp: あなたには権限がありません。

source: The post has been saved.
ja_jp: 投稿が保存されました。

source: The post has been deleted.
ja_jp: 投稿は削除されました。

source: The post could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 投稿を削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid posts tag
ja_jp: 無効な投稿タグ

source: The posts tag has been saved.
ja_jp: 投稿タグが保存されました。

source: The posts tag could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 投稿タグを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The posts tag has been deleted.
ja_jp: 投稿タグが削除されました。

source: The posts tag could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 投稿タグを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid tag
ja_jp: 無効なタグ

source: The tag has been saved.
ja_jp: タグが保存されました。

source: The tag could not be saved. Please, try again.
ja_jp: タグを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The tag has been deleted.
ja_jp: タグが削除されました。

source: The tag could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: タグを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid thumbnail
ja_jp: サムネイルが無効です

source: The thumbnail has been saved.
ja_jp: サムネイルが保存されました。

source: The thumbnail could not be saved. Please, try again.
ja_jp: サムネイルを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The thumbnail has been deleted.
ja_jp: サムネイルが削除されました。

source: The thumbnail could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: サムネイルを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーが保存されました。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを削除できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Your username or password was incorrect.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありませんでした。

source: Invalid widget
ja_jp: 無効なウィジェット

source: The widget has been saved.
ja_jp: ウィジェットが保存されました。

source: The widget could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ウィジェットを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The widget has been deleted.
ja_jp: ウィジェットは削除されました。

source: The widget could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ウィジェットを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Plugin to process
ja_jp: 処理するプラグイン

source: Better manage, and easily synchronize you application's ACO tree
ja_jp: アプリケーションのACOツリーをより適切に管理し、簡単に同期します

source: Add new ACOs for new controllers and actions. Does not remove nodes from the ACO table.
ja_jp: 新しいコントローラーとアクションに新しいACOを追加します。 ACOテーブルからノードを削除しません。

source: Perform a full sync on the ACO table.Will create new ACOs or missing controllers and actions.Will also remove orphaned entries that no longer have a matching controller/action
ja_jp: ACOテーブルで完全同期を実行します。新しいACOを作成するか、欠落しているコントローラーとアクションを作成します。また、一致するコントローラー/アクションを持たない孤立したエントリーも削除します。

source: Verify the tree structure of either your Aco or Aro Trees
ja_jp: AcoまたはAroツリーのツリー構造を確認します

source: The type of tree to verify
ja_jp: 検証するツリーのタイプ

source: Recover a corrupted Tree
ja_jp: 破損したツリーを回復する

source: The type of tree to recover
ja_jp: 回復するツリーのタイプ

source: <error>Plugin %s not found or not activated</error>
ja_jp: <error>プラグイン％sが見つからないか、アクティブ化されていません</ error>

source: <success>Aco Update Complete</success>
ja_jp: <success> Aco更新の完了</ success>

source: Deleted %s and all children
ja_jp: ％sとすべての子を削除しました

source: Created Aco node: <success>%s</success>
ja_jp: 作成されたAcoノード：<success>％s </ success>

source: Unable to get methods for "%s"
ja_jp: 「％s」のメソッドを取得できません

source: Deleted Aco node: <warning>%s</warning>
ja_jp: 削除されたAcoノード：<warning>％s </ warning>

source: <success>Tree is valid and strong</success>
ja_jp: <success>ツリーは有効で強力です</ success>

source: Tree has been recovered, or tree did not need recovery.
ja_jp: ツリーが回復されたか、ツリーは回復する必要がありませんでした。

source: <error>Tree recovery failed.</error>
ja_jp: <error>ツリーの回復に失敗しました。</ error>

source: Debug setting does not allow access to this url.
ja_jp: デバッグ設定では、このURLへのアクセスは許可されません。

source: Alert notice message testing...
ja_jp: 警告通知メッセージのテスト…

source: Alert success message testing...
ja_jp: アラート成功メッセージのテスト…

source: Alert error message testing...
ja_jp: 警告エラーメッセージのテスト…

source: Alert info message testing...
ja_jp: アラート情報メッセージのテスト…

source: Alert warning message testing...
ja_jp: 警告メッセージのテスト…

source: Alert danger message testing...
ja_jp: 警告危険メッセージのテスト…

source: Which model would you like to regenerate thumbnails for?
ja_jp: どのモデルのサムネイルを再生成しますか？

source: No filename after parsing. Function %s returned an invalid filename
ja_jp: 解析後にファイル名がありません。関数％sが無効なファイル名を返しました

source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加

source: Submit
ja_jp: 送信する

source: List Categories
ja_jp: カテゴリーリスト

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリを編集

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja_jp: ＃％sを削除してもよろしいですか？

source: Categories
ja_jp: カテゴリー

source: View
ja_jp: 表示する

source: Edit
ja_jp: 編集

source: previous
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: New Category
ja_jp: 新たなカテゴリー

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Created
ja_jp: 作成した

source: Modified
ja_jp: 修正済み

source: Delete Category
ja_jp: カテゴリーを削除

source: Add Group
ja_jp: グループを追加

source: List Groups
ja_jp: グループリスト

source: List Users
ja_jp: ユーザーリスト

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー

source: Edit Group
ja_jp: グループを編集

source: Groups
ja_jp: グループ

source: New Group
ja_jp: 新たなグループ

source: Group
ja_jp: グループ

source: Delete Group
ja_jp: グループを削除

source: Related Users
ja_jp: 関連ユーザー

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Group Id
ja_jp: グループID

source: Add Image
ja_jp: 画像を追加

source: List Images
ja_jp: 画像リスト

source: List Posts
ja_jp: 投稿リスト

source: New Post
ja_jp: 新しい投稿

source: Edit Image
ja_jp: 画像を編集

source: Images
ja_jp: 画像

source: New Image
ja_jp: 新たな画像

source: Image
ja_jp: 画像

source: Path
ja_jp: パス

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Delete Image
ja_jp: 画像を削除

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: List Post
ja_jp: 投稿リスト

source: Add Posts Tag
ja_jp: 投稿タグを追加

source: List Posts Tags
ja_jp: 投稿タグのリスト

source: List Tags
ja_jp: タグのリスト

source: New Tag
ja_jp: 新たなタグ

source: Edit Posts Tag
ja_jp: 投稿タグを編集

source: Posts Tags
ja_jp: 投稿タグ

source: New Posts Tag
ja_jp: 新しい投稿タグ

source: Posts Tag
ja_jp: 投稿タグ

source: Tag
ja_jp: タグ

source: Delete Posts Tag
ja_jp: 投稿タグを削除

source: Add Tag
ja_jp: タグの追加

source: Edit Tag
ja_jp: タグの編集

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Delete Tag
ja_jp: タグを削除

source: Related Posts
ja_jp: 関連記事

source: User Id
ja_jp: ユーザーId

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Body
ja_jp: 本文

source: Categorie Id
ja_jp: カテゴリーid

source: Add Thumbnail
ja_jp: サムネイルの追加

source: List Thumbnails
ja_jp: サムネイルリスト

source: Edit Thumbnail
ja_jp: サムネイルの編集

source: Thumbnails
ja_jp: サムネイル

source: New Thumbnail
ja_jp: 新たなサムネイル

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Delete Thumbnail
ja_jp: サムネイルを削除

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Delete User
ja_jp: ユーザーを削除

source: Add Widget
ja_jp: ウィジェットの追加

source: List Widgets
ja_jp: ウィジェットリスト

source: Edit Widget
ja_jp: ウィジェットの編集

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

source: New Widget
ja_jp: 新たなウィジェット

source: Widget
ja_jp: ウィジェット

source: Part No
ja_jp: 部品番号

source: Quantity
ja_jp: 量

source: Delete Widget
ja_jp: ウィジェットを削除

source: notBlank
ja_jp: 空白ではない

source: numeric
ja_jp: 数値
